מה שלומך?יש לך הפסקת ווסת.
כן.
תוצאה של צריכת תרופות.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים. היא על תרופות; היא לוקחת תרופות.
זה מה שאני אומר. אמרתי, זה בגלל תרופות.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים. היא מכורה לתרופות.
- היא מכורה לתרופות?
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
זה השפיע על הווסת שלה וגורם לה לכאבי ראש כרוניים.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים. זה נכון. הגעתי איתה. היא חברה של הבת שלי.
או.קיי. זה בסדר. בואי לכאן.
השתחררות בשם ישוע
התרפאי,בשם ישוע!
היא חופשייה.
בעקבות הגאולה שלה לאחר הנבואה,המחזור החודשי של האישה החל לזרום
והיא חזרה למחרת להעיד.
עושה את דרכה אל עבר חדרי נוחיות
ווסת שפסק החל לזרום לאחר הנבואה
המשך העדות
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
השבח לאל!
שמי הוואנה נקמבה.
אני באה מזמביה.
האנשים שעומדים לידי הם אמי, דודתי ובת דודתי.
בשבוע שעבר, כשהגעתי, הנביא התנבא אודותיי שיש לי הפסקת ווסת
עקב צריכת תרופות וכמו כן שאני סובלת מכאבי ראש עקב התרופות.
אני מאשרת את אמיתות הנבואה כנכונה בהחלט.
הַלְלוּיָה!
הכל התחיל לפני שלוש שנים כשהייתי מכורה לתרופות בזמביה.
נהגתי לקחת קודאין(סירופ שיעול).
ביום אחד, אני יכולה לקחת 5 עד 6 בקבוקים של קודאין.
בעוד החברים שלי יכולים לקחת רק אחד או שניים בקבוקים של קודאין, אני יכולה לקחת 6 בקבוקים.
אני מודה לאלוהים,הדרך שבה השפיע קודאין עליי,
זה גרם לי לא לפחד מאף אחד.
הייתי גונבת כסף מאימא שלי רק כדי לקנות קודאין.
הייתי מאיימת עליה אם היא לא נתנה לי כסף.
"אימא, תני לי כסף, אני רוצה ללכת ולעשות משהו".
אפילו נהגתי לגנוב ממנה.
אני מודה לאלוהים. כאשר הנביא נגע בי ביום ראשון, אני שוחררתי ואני חופשיה עכשיו.
כאשר הנביא נגע בי, הרגשתי משהו זז (בגופי).
הרגשתי קלילה.
בקצרה ספרי לנו על ההשלכות של התרופות שנהגת לקחת איך זה השפיע על גופך ועל בריאותך?
לאחר נטילת התרופות, הווסת שלי פסק.
לא התרכזתי או הקשבתי לאף אחד.
כאשר הנביא רק נגע בי, כאשר הוא התפלל בשבילי,
מיד לאחר מכן, הווסת שלי החל לזרום.
אָמֵן.
הוואנה נקמבה ומשפחה
עדות הנבואה
גם הזיכרון שלי חזר. אני ישנה טוב ומרגישה קלילה, אחרי שהנביא התפלל בשבילי.
אני מרגישה מאוד קלילה ואני מרגישה טוב. אני חופשיה. תודה ישוע.
הדחף לתרופות,וכל סגנון החיים האלה נעלם?
זה נעלם.
זה מה שקרה אחרי שאִישׁ-הָאֱלֹהִים התפלל בשבילי.
לא ראיתי את הווסת שלי כל כך הרבה זמן.
אבל מיד לאחר שאִישׁ-הָאֱלֹהִים התפלל בשבילי, זה התחיל.
תודה לך, ישוע המשיח.
אנחנו יכולים לראות שאכן אחותנו שוחררה.
ראינו את זה בדבר הנבואה שאִישׁ-הָאֱלֹהִים דיבר אליה,
היא עדיין הייתה תחת השפעת התרופות; היא לא הייתה מסוגלת לתעשת על עצמה בכדי להשיב .
אבל היום, הזיכרון שלה שוקם, הווסת שלה חזר, ההתמכרות שלה לתרופות נעלם.
והיא נמצאת כאן עם משפחתה כדי לחלוק את העדות הנפלאה הזאת.
אחות, מה העצה שלך לאנשים, במיוחד לצעירים בכל העולם שצופים בך?
העצה שלי מכוונת לכל בני הנוער אשר צופים בי בכל רחבי העולם.
להפסיק לקחת תרופות, זה לא טוב.
בואו לאלוהים, הוא יכול לרפא אותך ולשנות את החיים שלך.
אָמֵן.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח!